แผนภูแสดงจำนวนอาวุธแต่ละประเภทที่ใช้ในการฆาตกรรม: ส่วนใหญ่จะใช้ปืนพกในคดีฆาตกรรมเกินครึ่ง รองลงมาจะใช้มีด แต่โดยรวมแล้วอาวุธประเภทปืนจะถูกนำมาใช้มากที่สุด

แผนภูมิแสดงความสัมพันธ์ระหว่างผู้ตายกับฆาตกร: แสดงให้เห็นว่าผู้ตายเป็นอะไรกับฆาตกร
	เห็นได้ชัดว่าส่วนใหญ่เป็นการฆาตกรรมคนรู้จัก รองลงมาเป็นคนแปลกหน้า นอกนั้นจะเริ่มเป็นคนใกล้ชิดเรา โดยส่วนมากคนรักฝ่ายชายจะฆ่าฝ่ายหญิง มากกว่าที่ฝ่ายหญิงเป็นคนฆ่า 
รองลงมาคือเพื่อน และคนในครอบครัว ซึ่งแต่ละรูปแบบความสัมพันธ์นั้น เราไม่อาจคาดเดาได้เลยว่า การฆาตกรรมจะเกิดขึ้นกับใคร

แผนภูมิแสดงเพศของเผู้ตายกับฆาตกร: แสดงแนวโน้มด้านเพศ เปรียบเทียบว่าเพศใดฆาตกรรมเพศใดมากกว่ากัน
	จากกราฟจะพบว่า ส่วนใหญ่ผู้ชายจะฆาตกรรมผู้ชายมากที่สุด อาจจะมาจากพฤติกรรมการใช้ความรุนแรงและ การพกพาอาวุธ เมื่อเกิดการกระทบกระทั่งกันอย่างหนักก็มีโอกาสที่จะใช้อาวุธในการแก้ปัญหาสูง